粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［露營］
Peppa同屋企人要去露營
我好鍾意露營啊
我哋到喇
-好嘢！
Peppa、George
呢個就係我細個用過嘅帳幕喇
爹哋，呢度呢啲嘢點樣變成帳幕啊？
放心啦，Peppa
我係露營嘅專家嚟㗎
媽咪呀，將帳幕放喺啲支柱上面
搞掂嘞
話咁易啦
你啲釘有冇用㗎？
噉當然有啦
差啲唔記得咗呢啲釘𠻹
呢啲釘係用嚟支撐帳幕嘅
搞掂
個帳幕好似細咗啲喎
我細個嗰陣，覺得呢個帳幕夠大㗎
但係而家睇落的確有啲細啊
噉係因為你比起細個嗰陣
已經大份咗好多啦嘛，爹哋
大得最多嘅係你個肚腩啊
講起肚腩，係時候要煮晚餐喇
係啊…
首先，我哋要執啲樹枝嚟生火
好嘢
Peppa同George
幫豬先生執啲樹枝嚟生火
George，我嚟執樹枝，你就揸住佢哋吖
執樹枝好好玩啊
好啊，咁多樹枝夠晒喇
呢個營火一定好壯觀㗎
而家等我點火
火柴喺度啊
我哋係唔使用火柴㗎
爹哋，唔用火柴點樣點着啲樹枝啊？
我要用古老嘅方法嚟生火
就係搦住呢兩枝樹枝互相磨擦
豬先生不斷噉磨擦兩枝樹枝
希望可以生火
點解冇火𠸏？爹哋
就得㗎喇
-好嘢！
話咁易啦
噉而家就可以煮蕃茄湯喇
聽下呢啲大自然嘅聲音吖
呢啲咩聲嚟㗎？
呢啲係蟋蟀嘅叫聲嚟啊
噉呢啲呢？
係貓頭鷹啊
你睇下，佢喺嗰度啊
呢啲又係咩聲啊？
噢，我都唔知啝
係爹哋個肚打鼓啊
我個肚嘅打鼓聲
係大自然入面最好聽嘅聲音
佢代表開餐喇
我好鍾意蕃茄湯㗎
我都係啊
呢啲係爹哋另一啲大自然嘅聲音啊
吓？咩話？
嚟啦，細路，返入帳幕啦，要瞓覺㗎喇
但係個帳幕咁細個，我哋入唔晒㗎喎
唔使擔心喎，入去啦
再塞入啲吖，媽咪
爹哋，你太大份入唔到嚟㗎
唔緊要啦，噉我就喺帳幕出面瞓啦
早唞喇，爹哋
早唞，爹哋
早唞
早唞喇，咁多位
豬太太、Peppa同George
喺帳幕入面瞓覺
而豬先生就喺出面嘅星空之下瞓覺
我好鍾意露營
因為可以喺咁靚嘅星空之下瞓覺
可能冇遮冇掩噉瞓唔係一個好主意喎
已經天光喇
爹哋，帳幕入便又暖又舒服啊
噢，爹哋喺邊啊？
豬先生唔見咗啊
爹哋真係慘啊，佢一定係又濕又凍嘞
到底佢去咗邊度呢？
係咩聲嚟㗎？
聽落好似鼻鼾聲嚟㗎
係爹哋啊
咩話？
爹哋，你冇事吖嘛？
我梗係冇事啦
我係露營嘅專家嚟㗎
我喺車入面瞓啊
爹哋真係傻啊
我好鍾意露營啊